「それは誰も見たことない瞬間」
「私を動かす波動」
「知らないがいっぱいある私は」
「初めてがたくさん待ってる」
毎朝違う空の色みたいにね
何度も驚いてばかりなの
今も今は生まれ続けて
胸にも思いは溢れ続けて
そして…
呢隻手
記住，你要將呢隻人類嘅手伸入去
同裏面嘅人講
想要一對啱呢隻手戴嘅手套
明白未啊？
千祈唔可以伸另外嗰隻手入去㗎
狐狸媽媽噉樣同小狐狸講
點解啊？
小狐狸噉樣問返媽媽
因為畀人類知道咗
你係狐狸嘅話，係唔會賣手套畀你㗎
唔止噉啊
佢哋仲會捉咗你
韞你入籠㗎
小櫻與秋穗嘅搖籃曲
點啊？
魔石羅絲又講得可清楚
講得可可喎，真𠸏？
係啊
你每朝早咁早起身練習果然係有成果㗎吓
咁難得問到你家姐賄本畀我
梗係要讀好啲啦
你哋梗係同雪兔一齊去講故事啊嗬？
係啊
佢做緊義工
會去唔同嘅地方講故事畀小朋友聽㗎
得你哋兩個？
本身打算係噉嘅
不過我想再揾多一個人
你頭先話朗讀故事？
係啊，秋穗，你有冇聽過啊？
即係點啊？
即係將《陪伴之旅》點講呢？
It's like
story time
Like reading
stories to children
噉講明唔明啊？
我明白
講故事畀小朋友聽，冇錯啊
嚟緊會講故事畀醫院兒科嘅小朋友聽啊
小櫻同學好犀利啊
都唔係好犀利啫
秋穗，不如一齊去吖
小瑠你都去吖
如果可以多啲人去就好喇
噉嘅話，仲可以分角色𠻹啊
不過我…
講嘢唔係好叻
你唔使擔心㗎
你之前上堂未讀過《夢拾夜》𠸏
讀得好好啊
我唔得㗎
我小學做畫期嗰陣都做得好差
你之前演公主嗰次，演技係幾有性格𠸏
不過之後演王子嗰次，真係演得好好啊
我得㗎啊
點解你會知𠸏？
總之，我唔得啦，吓？
你彈琴吖？
喺我哋講緊故事嗰陣，你做伴奏吖
但係，彈琴嘅話，姿勢叻過我啊
不過嗰日我要負責拍攝喎
佢塊面紅晒啊
對住小櫻嘅絕招
小良而家嘅HP跌到
零喇
噉好啦，淨係半晝㗎咋
好多謝你啊
唔使
你都會去啊嗬？
如果你唔介意我幫唔到手嘅
好多謝你啊，秋穗
唔使客氣
照噉睇嚟，秋穗同小狼嘅情況都係一樣
咩話？
小狼少爺，你幫手一半走？
我都唔知點解會變成噉㗎
個故事講咩㗎？
係講一隻狐狸去買手套嘅故事
點解要買手套呢？
因為好凍
但係佢自己有毛㗎喎
就算有毛啊，冬天都會凍𠺢嘛
噉最後係咪大團圓結局啊？
呢層…
都算係𠸏
我明白喇，我會按小二爺嘅要求
將適合用嚟為呢個故事伴奏嘅歌曲嘅琴譜
30分鐘內send去你嘅email
唔該你
你嗰邊一切順利吖嘛，少爺？
小狼少爺，你成日都唔主動聯絡我𠸏？
梅寧佢冇講畀你聽咩？
佢有講
佢話嫁咗咁耐返去日本覺得好好玩
仲可以見返朋友仔玩得好開心
佢仲話…
小狼少爺你
睇落似乎係抱住好大嘅決心
做咗個好沉重嘅決定
你離開咗日本冇耐啊
跟住又再返返過去嘅呢段時間入便
我知道你媽媽同你做咗好艱苦嘅修煉
我都知你而家比以前變強咗好多
就算係噉，我都好擔心
因為對我嚟講
小野你係…
我全心全意想去支持嘅人
多謝你啊
可唔可以請你
打開視像通話等我望下你個樣啊？
因為家姐佢哋呢？
佢哋喺隔籬啊嗬？
噉就啱喇
希望你哋唔好再send一啲嘢食相
又或者係size好大嘅片過嚟畀我喇
你見到咁好味嘅嘢食同咁
可愛嘅我哋唔開心咩？
多得滯喇，發達公司啊
發達公司啊，阿唯
記得send個report畀我啊
我知道喇
既然係噉
再send啲長啲嘅片畀佢啦
講得冇錯
我知你份人好好
所以我先至會噉擔心
之後小狐狸
捐咗入媽媽嘅肚仔下面
跟住佢不停眨住圓碌碌嘅眼睛
一邊左望右望
一邊跟住媽媽行
終於路途上…
係唔係路途上啊？
係喎
嗰本係…
我寫低咗要小心留意嘅
地方同讀錯我嘅字喺上面
點解你唔直接寫喺書度𠸏？
點可以喺書上面寫嘢㗎？
呢本書係佢嘅作者
好努力噉寫出嚟嘅心血結晶嚟𠺢嘛
秋穗小姐，睇嚟你真係好鍾意書噉喎
我好鍾意㗎
我…
我係紫書
你練習咗咁耐
係咪覺得好口渴呢？
其實你唔使特登強調㗎喎，秋穗
係噉麻煩你喇
今日係蜂蜜紅茶？
係啊，因為蜂蜜可以潤喉吖嘛
仲有朱古力，我哋一齊食吖
好啊
得我哋兩個人咋喎，呢度會唔會太多啊？
唔使擔心
有地方可以收埋佢哋嘅
咪我嘅nice body裏面囖
喬凡尼佢腦入面實在有太多嘢要諗喇
佢咩都冇講，就離開咗博士
佢就係想快啲
拎牛奶返去畀媽媽
同埋通知佢爸爸好快就會返嚟
佢好快就離開咗河邊
向住城鎮嘅方向跑去
講完喇
好多謝大家
好得意啊藍十字星之王邊度啊？
藍十字星呢
果然好犀利啊，係啊
雪兔哥哥講得好好啊
之不過，你…
你估我哋做唔做到呢？
我…我都一樣，好緊張啊
冇問題㗎
你哋兩個咁畀心機練習
冇錯啊
嚟吖，換衫先啦，吓？
好寒冷嘅冬天
終於由北方嚟到狐狸媽媽同埋
小狐狸一齊居住嘅森林
有一朝
小狐狸由佢哋平時生活嘅洞穴走出嚟
不愧之世啊，你果然有準備衫喎
係好簡單嘅衫嚟啫
不過，細路佢唔肯着呀？
唔緊要啦
最緊要係佢可以舒舒服服噉樣彈
琴今次就放過佢啦
淨係今次
如果咁可愛嘅小狐狸
凍傷咗對手嘅話，就太可憐喇
狐狸媽媽打算喺夜晚去城市
買對尺寸啱啱好
用好暖嘅毛攣織嘅手套畀小狐狸戴
好黑…嘅夜晚
就好似布噉用一片黑影
覆蓋住呢片廣闊嘅草原同埋森林
不過因為啲雪真係太白喇
喺夜晚嘅黑影之下
始終浮現住一片白色
終於
路途上開始出現一點點嘅光點
小狐狸見到光點之後啊
媽媽
你睇下
有粒星星跌咗喺咁低嘅地方啊
佢噉樣講
嗰啲光唔係星星嚟㗎
講完之後
狐狸媽媽有啲驚噉停低咗腳步
嗰一啲係城市嘅燈光
每次見到呢啲燈光
狐狸媽媽都會諗起之前
同朋友一齊去城市嗰陣
曾經遇到幾咁悲慘嘅事
佢明明話咗千祈唔好噉做
但係佢嘅狐狸朋友
依然打算去偷某户人家養緊嘅鴨
點知畀居民見到
佢哋畀人類追趕
好辛苦先保住一命，成功逃走
噉所以媽媽唔敢再去
最後決定由小狐狸自己一個去城市度買嘢
乖仔
伸隻手出嚟畀我吖
媽媽，噉樣同小狐狸講
跟住
狐狸媽媽捉住小狐狸隻手一陣
就將佢隻手變咗做人類嘅手喇
犀利啊
好犀利啊嗬？
呢隻就係人類嘅手嚟喇
你聽住啊
去到城市之後
你會見到有好多…間人類嘅屋
首先，你要去揾一間屋
係掛住畫咗一頂帽嘅招牌
你揾到之後
你要角角噉樣敲下道門
然後同入面講「晚安」
你噉做之後
裏面嘅人類就會打開一條罅
你要喺嗰條罅度將隻手…
嗱
即係呢隻人類嘅手伸入去
同裏面嘅人講
「想要一對啱呢隻手戴嘅手套」
明白未啊？
唔可以伸另外嗰隻手入去㗎
狐狸媽媽噉樣同小狐狸講
有單車嘅招牌
有眼鏡嘅招牌
仲有好多唔同嘅招牌
有一啲最近用油漆油過
有一啲就好似好舊嘅牆噉，已經甩晒色
對第一次嚟到城市嘅小狐狸嚟講
佢根本唔知道
佢見到嘅呢啲究竟係乜嘢嚟
佢終於都揾到賣帽嘅舖頭喇
狐狸媽媽好清楚噉教咗佢點行
所以佢好快就揾到畫咗黑色禮帽嘅招牌
佢喺藍色燈嘅照耀之下，散發住光芒
小狐狸照住媽媽嘅説話
「咯…
」噉樣敲門
晚安
冇幾耐
裏面傳出一啲咔唧…噉樣嘅聲之後
道門打開咗少少喇
一條好長嘅光
喺白色嘅雪地上面一直伸延
小狐狸因為畀啲光殘親對眼
所以搞錯咗，將另一隻手伸咗入去
佢唔小心將狐狸媽媽話過
唔可以畀人類見到嘅嗰隻手
伸咗入去門嘅後面啊
話咗唔得㗎喎
係啊，唔得㗎
會好似之前嘅狐狸噉畀人趕㗎
會畀人捉㗎，哎吔
好快啊，點算好啊？
唔該你
我想用啱呢隻手戴嘅手套
店主見到呢一隻手
覺得好奇怪
係狐狸嘅手嚟喎
狐狸嘅手竟然伸入嚟話想買手套？
店主心諗
呢個客人一定會用樹葉畀錢買嘢㗎喇
於是
店主話：「噉你畀咗錢我先啦」
跟住小狐狸好老實噉
將手上兩個白銅幣
遞咗畀帽子店店主
跟住店主將貨幣放喺食紙上面
將佢哋撞埋一齊
結果發出好清脆嘅聲音
呢啲唔係樹葉
而係真正嘅貨幣啊
於是店主喺櫥櫃度拎咗
一對童裝嘅躝手套落嚟
擺喺小狐狸手上畀佢拎走
小狐狸同店主講完多謝
就沿路返返去揾媽媽嘞
媽媽佢明明話過人
類係好得人驚㗎喎
原來一啲都唔得人驚𠸏
因為佢就算見到我隻手
都冇對我做啲乜嘢
小狐狸噉樣諗
佢經過一隻窗嗰陣
佢聽到人類嘅聲音
係幾咁温柔
幾咁動聽
聽住呢種聲音真係令人覺得好平靜啊
眠…
小狐狸覺得呢一段歌聲
係屬於人類嘅媽媽
呢點一定唔會有錯
因為喺佢瞓覺嘅時候
狐狸媽媽都一定會用把咁温柔
嘅聲音嚟啱佢瞓覺
聽到歌聲之後
小狐狸突然之間覺得好掛住狐狸媽媽
於是好快噉跑去媽媽等佢嘅地方
狐狸媽媽覺得好擔心
佢一直都等緊小狐狸返嚟
就算凍到震晒，都冇離開過原位
小狐狸一返嚟
佢即刻用温暖嘅懷抱攬實佢
開心到幾乎喊咗出嚟
呢兩隻狐狸慢慢返返入森林裏面
因為月亮升起咗
狐狸嘅毛反射出銀色嘅光芒
而佢哋嘅腳邊就出現咗灰色嘅影
人來根本一啲都唔得人驚𠸏？
點解啊？
我唔小心搞錯咗，伸咗真正嘅手入去
但係個店主都冇趕走我或者捉我
佢仲好好人噉畀咗對咁好嘅手套我
佢講完之後，用戴好咗手套嘅手
拍手畀媽媽睇
媽媽睇到，嘩，一聲睇到呆咗
唔通人類其實係好好𠸏？
唔通人類其實唔係咁壞𠸏？
狐狸媽媽開始自言自語
小狐狸買到手套啊
點知好可人啊哥哥你好有型啊
彈電視嗰首歌我聽吖
姐姐你唱歌好好聽啊，好榮幸你讚我啊
咩叫榮幸啊？
姐姐你哋幾時會再嚟啊？
幾時再嚟？
呢一層啊
下次再一齊練習吖
好啊
今日真係辛苦晒啊
唔該晒啊
雖然中間發生咗啲事，不過好開心啊
但係，下次我想試下做觀眾多啲
今次朗讀會，姿勢應該有錄低到㗎喎
解除封印
Recall
開始之前我用咗呢張卡
我發現唔到𠸏？
將記錄咗嘅嘢播返出嚟
芝士啊
噉即係我都喺度啦
呢位大叔係邊位啊？
秋穗呢？
仲有小狼呢？
全部唔喺度𠸏？
冇錄到今日嘅情況𠸏？
個魔法係咪失敗咗呢？
基路仔啊
阿月突然send message畀我
喂，阿和嗰支好字啊，今日到期喎
佢叫我過去幫手食，我可快返嚟啊吓
而家過去？
已經好晏喇喎
就過期啦嘛
平時啲嘢食就算過咗期成個星期
你都會照食㗎喇
乜你咁失禮㗎？
就係呢啲？
頭先小櫻用recorder
播出嚟嘅影像同呢啲好似啊
呢套制服係超過30年前嘅護士着㗎
今日朗讀會啲護士都唔係着呢套
噉即係話…
嗰張卡記錄咗屬於過去嘅影像
係啊
不過小櫻似乎發現唔到呢樣嘢
擁有足以映照出過去嘅魔力嘅魔法師
我見過嘅
只得古羅同
三個人
佢靠古羅嘅血緣
繼承咗古羅卡
之後將古羅卡變成自己嘅卡
估唔到而家又…
我哋知道佢嘅魔力係越嚟越強大
但係估唔到咁犀利
小英嘅魔力已經變得好強大
超乎我哋想像
要聯絡艾利安路喇
唔理用咩手段
奇跡のね、確率で
数えたりできないから，神様がいたずらして
明日の空はどれから見に行こう？
知らない色
証明できない肌
証明できないもの
証明できない形，それもこの気まつ
証明できない肌
咁多位大家好
今日都要提起精神喇
今集嘅交畀基路仔啦
要介紹秋穗嘅毛公仔小桃
淺綠色頸巾喺白色嘅身上面好顯眼
耳飾都好特別啊
右耳上部部係彎落嚟嘅
右眼下便嘅淚痣都係一大特徵
雖然感覺好似好穩重
估唔到佢原來咁神奇，識雞郁㗎
主角似乎到齊喇喎
好期待之後嘅發展啊
期待得就有啲肚餓𠻹
想食手工朱古力啊
美咲